Hola soy Armin, el creador de daamper.
Esta pagina web contiene todo lo que se hasta el momento, puede que en el futuro ya sea una pagina mas grande, y tenga muchas mas cosas.
Mi meta es crear una pagina web que se pueda modificar al 100% o el 99% jajaja.

En el apartado "Creador", puedes publicar, animes, proyectos, etc.
Tambien puedes crear tus propios creadores, como de peliculas, juegos...

Si quieres ver mas actualizaciones o mas paginas como esta, visita: https://dbproject.rf.gd

Necesario: PHP 8.2+

Credenciales default:
	Usuario: admin
	Contraseña: Admin123

Espero que disfrutes esta pagina web :D
Sayonara :3

(c) 2024 - 2025 Armin | dbproject.rf.gd